Acum știu că reacționează deja, vine cu doar un alt instrument de testare pre-instalat.
Dar cred că este important pentru noi să înțelegem cum funcționează, astfel încât să putem construi, de asemenea, ceva de genul a
crea creați reacții noi înșine.
Deci am de gând să încep de la zero și să pun câteva exemple de testare pentru tine.
Acum, aici are o documentație excelentă.
Încă o dată cu orice bibliotecă pe care o faceți prin ghidul dvs. și vă oferim o mulțime de informații pe măsură ce biblioteca se schimbă, puteți
vedea că aceasta este versiunea 20 2. 4 acum lucrurile s-ar putea actualiza.
Dar conceptele lor principale nu se vor schimba.
Deci, să începem prin instalarea doar sau în primul rând să creăm un dosar de proiect.
Am de gând să creez un dosar de proiect numit test și vom intra doar în acel dosar și vom rula PM-ul nostru
obișnuit în el.
Dash y pentru a crea un pachet NPM.
Și, de asemenea, dorim să creăm un fișier script JSE și să-l deschidem.
Și editorul nostru de
text preferat arăta frumos și destul de perfect.
Acum, să ne uităm la ambalajul Jaison și, evident, primul pas pe care trebuie să-l facem este să rulați NPM să instalați doar și, de fapt,
permiteți-mi să anulez acest lucru.
Amintiți-vă că este doar în scopuri de dezvoltare.
Nu avem nevoie de ea ca dependență pentru noi.
Deci, de obicei, atunci când instalați
doar doriți să faceți NPM instala liniuță dash salva def defecte.
Să încercăm din nou asta.
Amintiți-vă că cu versiunea dvs. de NPM atunci când faceți gesturi instalate de NPM, aceasta presupune că linia de bord va
fi salvată ca un dev sau ca o dependență.
Deci, de asta se termină linia de dash în siguranță aici.
Acum, în timp ce se încarcă acest lucru, să intrăm în script-urile noastre și să schimbăm acest lucru în comanda de test.
Și tot ceea ce trebuie să facem aici este să fie executat imediat ce este instalat.
Nu stii ce se intampla aici, arata ca un pic mai mic. Hai sa terminam asta si sa-l fugim din
nou acum acum in timp ce se incarca. Sa intrum in dosarul de fusta si sa ne gandim la ce exercitiu
am putea dori sa integreze.
Și cred că dacă am incorpora o funcție simplă de căutare Google ar putea fi un exercițiu puțin distractiv.
Deci, să facem asta.
Se pare că tot ce a fost adăugat Syllis a lovit clar face acest lucru un pic mai mic.
Și din nou, dacă mergem în Pakistan, Jason vedem că nu face parte din dependențele lui Dev,
ci dependențe, ci Dev, pentru că o faci pentru că am făcut linia de bordură a salva sau a șterge moartea în scenariu.
Fișier JS.
Să spunem că au fost Google și avem o variabilă.
Aceasta va fi o versiune simplificată a algoritmului de căutare, dar principiile vor
fi aceleași.
Deci, să spunem că baza de date Google are o gamă largă de site-uri web pe care le-au indexat.
Să spunem că prima este Catts dot com.
Evident că este vorba despre internet.
Avem, de asemenea, rețete de supă Dawk pe toată lumea iubesc supa.
Avem flori dot com și hai să adăugăm încă o să spunem că avem și animale dot com.
Site-uri de web destul de de bază și acestea sunt tot site-ul Web pe care Google îl poate căuta în mod evident în viața
reală.
Această listă ar putea fi ceva mai mare.
In regula.
Deci, există baza noastră de date Google.
Știi ce.
În timp ce suntem la asta, să spunem că mai sunt câteva poze cu pisici.
Punct. com și poate favoritul meu preferat și
am adăugat aceste două ultime deoarece poate că dacă cineva caută pisici în browserul Google Chrome Ei
bine am putea dori să le arătăm din nou aceste trei linkuri.
Să creați o funcție și aceasta va fi doar funcția de căutare Google.
Și această funcție va efectua căutarea oferită
de utilizator.
Deci, indiferent de ce caută și de acolo are câteva lucruri.
Mai întâi dorim să spunem că va fi un algoritm foarte simplu.
Evident, acest lucru poate fi mai complicat pe Google, dar ideea este că noi suntem ceva și dacă există un
fel de potrivire pe care dorim so returnăm.
Să spunem doar că baza de date Google va fi filtrată și utilizând funcția de filtrare va spune că
fiecare element din baza de date este un site Web care va fi filtrat și
trebuie să faceți este
să returnați site-ul Web care include.
Deci, acest lucru este de a spune pisici dot com dacă acesta include orice căutare, dar a fost ca am spus foarte foarte frumos
și de bază Google algoritm de căutare.
Și, de asemenea, dorim să returneză aceste potriviri utilizatorului, pentru că asta face Google.
Dar să spunem că dorim să ne asigurăm că, deoarece ipotetic această bază de date poate deveni cu adevărat mare, dorim să
revenim doar la primele trei rezultate, astfel încât să putem spune doar să vă asigur că vă rog să spuneți mai întâi
acest lucru.
Vrem să spunem dacă această lungime a punctului este mai mare de trei dacă aveți mai mult de trei
meciuri, atunci vom spune doar meciuri punct fel și tocmai am întors primele trei rezultate.
În caz contrar, returnează meciurile obișnuite.
Să facem acest lucru mai mic ca să vedem.
In regula.
Să încercăm acest lucru și să vedem dacă funcționează.
Voi rula funcția de căutare Google și să spunem că intrarea în căutarea pe care o voi pune va fi supă și
mai puțin doar anulată pentru a se
asigura că indiferent de ieșire este în timp ce o conectăm la terminalul
nostru permiteți-mi să salvez.
Și din nou cu nod, putem rula doar acest script de nod.
J. S.
Uită-te bine la asta.
Am rețete de supă.
Dacă se schimbă acest lucru,
pisicile primesc pisici.
Iar pisicile mele preferate sunt calme, dar nu pisica pic, deoarece nu se potriveste cu pisicile.
Dacă am avea un site Web mai mare aici, să-i spunem pisicile mele preferate și eu doar caută pisica O și asigurați-vă
că adaug o virgulă pe care o uit întotdeauna virgula.
Lasă-mă să clar acest lucru și să încerc din nou.
In regula.
Am doar două și trei rezultate pentru că facem această felie mică.
Revenim doar primele trei rezultate.
Minunat.
Tocmai am implementat Google pe o scară mai simplă, dar vă gândiți că acest lucru este destul de mult cum funcționează Google.
Bine, deci a fost distractiv, dar cum putem testa acest lucru.
Să presupunem că am fost Google și vrem să ne asigurăm că această funcție de căutare Google funcționează
corect, deoarece este o funcție importantă pentru aplicația noastră, deoarece am instalat doar să executați testul NPM și să vedem ce se
întâmplă.
Testul NPM
spune că nu s-au găsit teste deoarece nu am efectuat niciun test.
Dar puteți vedea aici că doar în mod automat caută orice, care are fie un folder care are
sublinierea sub teste crosscourt și orice în interiorul său sau se va uita la orice
fișier care are spec. Sau sintaxa punct de test.
Prin această logică pot să creez un nou test de scenariu de fișiere, sau să-l pun pe Spack și aici, de
asemenea, comun.
Și am lovit intra.
Și dacă o să
mai conduc din nou, am un eșec.
Se spune că suita de testare trebuie să conțină cel puțin un test.
Să clarificăm asta.
Deci, cum puteți scrie un test pentru căutarea Google și vom ajunge la acesta în următorul videoclip.
Dar doar pentru a ne asigura că testul nostru trece, vă voi arăta o cale rapidă
în care putem scrie teste unitare și tocmai că avem acum o funcție IT și primul parametru al funcției.
Și din nou, asta vine doar.
Dar dacă descărcați alte biblioteci de testare, aproape toți au această funcție.
Cum am spus că toate aceste biblioteci au o sintaxă foarte asemănătoare.
Deci, dacă știți unul, puteți trece destul de ușor în celălalt cu câteva modificări minore.
Deci, primul parametru și aici este un fel de șir care va apărea aici, deci să spunem doar că
acesta este un test.
Și apoi al doilea parametru este o funcție care este testul care trebuie să fie rulat.
În cazul nostru, nu avem nimic altceva decât să salvăm acest lucru și să executăm testul NPM
Whoa.
Uită-te la asta.
Avem primul nostru test.
A fost destul de ușor.
Tot ce am făcut a fost NPM și doar și deja avem această nouă funcție și nu putem executa teste și
vedem că acesta este un test trecut într-o milisecundă.
Acesta este un test destul de rapid.
Totul este verde și frumos.
Ceva se simte bine.
Vă dă un impuls frumos de dopamină.
In regula.
În următorul videoclip, vom începe să scriem câteva teste pentru căutarea Google.
Voi vedea în următorul.